怎么了 失败者们？
进来吧
我们要玩以撒
干杯
哦 不！
我刚洒得到处都是
谁摇了我的罐子？
我的罐子被摇了
摇一次 第二回合
我们再来一次
操
哦 耶
耶
模拟人生还没结束 别担心
我们很快还会玩更多模拟人生
只是最近有点不太想玩
我之前沉迷XCOM
现在还是
说实话 XCOM有点抢了模拟人生的风头
但我们还会玩更多模拟人生
我还是很期待
还有 各位 我知道我说过今天要做挑战和贪婪模式
我得收回那句话
我收回那句话 关于你们那些操蛋的小孩
抱歉
那是个in-bruge的梗
我其实不是针对任何人的孩子
我开玩笑的
我不会玩贪婪或挑战模式了
因为我现在就是不想
我想…我在主线模式里玩得更开心
我想把我的…把我的连胜继续下去
因为我现在连胜是一
谁知道呢？
嘿 嘿
如果马上赢一把 连胜变成二…
那我就玩贪婪或挑战
没错
因为…
连胜二对我来说非常罕见
只要有那个数字就很棒了
你懂吗？
可乐排名
呃…零度可乐排第一
其他都在下面
基本上是这样
不过话说回来
这些都是无糖的
显然 有糖的更好喝
Jackie在后面喵喵叫
虽然我刚才还和她一起玩过
对吧？
她还想要更多玩耍时间
玩不够啊
那个…那个…那个…
好吧 被你发现了！
其实是我在学猫叫！
就是我干的！
其实是…我连猫都没有
全都是假的 兄弟们
第二频道用AI生成的
这是什么歌？
呃…我不知道
油管上的某个东西
大概是油管素材库里的吧
我现在确实不知道它的名字
它就在我的foobar里 呃…
没有名字
没错 Jackie是AI
我也是AI
兄弟们 你们整个人生都是AI
从你出生那一刻起 你就以为一切是真的
没有什么是真的
一切都是假的
你今天会吃药吗？
你什么时候吃药？
我…我…
没错 我当然会吃药
我喜欢吃药
在《以撒》里面
我是从你一岁时盲玩Minecraft中诞生的
好吧？
我会玩《深海迷航2》的 但是 呃…
等它做完
嘿 我可不想吃半生不熟的饭菜
你懂吧？
让他们先加点调料
让他们先把意面煮到弹牙 我再开吃
你会在哪里穿每周？
正是
我习惯反复看那个视频 你知道吗？
就像是一个总会轮回来的视频
就好像YouTube算法精确地知道什么时候我需要它
然后它就推送给我
它就像用勺子喂我一样 你懂吗？
然后我就 啊…
放进嘴里 然后我就 嗯…
真是好内容
是的 我是光头
一直都是
其实我身上长不出毛发
而且我还是个盲人
没错
我从来就没能看见过东西
所以你能对我做的事感到惊讶才对 是吧？
我秃头
我失明
是的
对软糖熊有什么看法？
小时候很喜欢吃
现在不太喜欢了
不知道是什么变了
感谢你把头发捐给孤儿们
那太可怕了
我只是想象世界各地的孩子们头顶着一小撮我的头发
粘在他们头上的那种
太糟糕了
恶心
如果你失明了怎么看我们的聊天？
因为我有神经连接装置
这是顶尖科技 各位
对
我知道我自己要说什么 也知道你们要说什么 甚至是在你们说出口之前
因为我会分析算法 基于你们的搜索记录和其他一切 我就能生成 合成你们接下来要说的内容
这是 Curry Barker 的梗
软糖虫还是软糖熊？
酸的我都喜欢
只要是酸的 我就吃
没错
我绝对能感受得到游戏
这也是我玩它们的原因之一
这是生活中少数能让我有感觉的事物之一
天 不知道你能不能听到
Jackie 现在正在公寓里疯跑
她穿着 Sumis 鞋
在家具上跳来跳去
呃 传说之下里的 Sans
去看看 YouTube 上的录播吧
说实话 那样我赚的钱也更多
直播其实赚不了多少钱
你知道吗？
因为现在这是我的生计
录播 看录播的人才是真正的金主
想想还挺疯狂的
Twitch 其实…
给的钱并不多
真疯狂
你是说 AI 不能预测…
对对对
当然
我的意思是 这一切也都是设计好的
我说的每句话都是台本
好吧 我会再看两遍
好了 各位
我要玩会儿《以撒》
而且我们不会…
我知道我每次都这么说 但是…
今天 我真的感觉状态很好
我觉得我会打得完美无缺
我刚才在《XCOM》里打了几把超棒的局
不知道
我感觉我在那游戏里已经成专家了
我完全碾压
我要把那种势头…
带进…
《以撒》里
哦 对了
我要引导那股能量
没错！
看那山上的房子
咱们选个OP角色
好吧 这个我还有什么没做的？
嗯 我们已经打过心脏了
打过以撒了
我想也打过撒旦了
我们也打过速通了
星星 我不记得那是什么了
不知道
让我看看
说实话？
我有点想再玩该隐
上次我玩了该隐 打得挺好的
哦 哦 右下角最后一个是要回家
不过问题是 玩该隐和以撒时 我试过回家 但没找到钥匙
只是我运气不好
但我本来想试试解锁他们的对应角色 懂吧？
这些家伙
可惜没成功
雅各和以扫目前没有任何完成标记
这倒是个可以尝试的目标
玩起来确实有点难
要是我只打心脏的话
我们可以去打心脏
就保持简单
别整那些没用的
我们能行的
我相信
呃
我得记住我是怎么…
呃 它说了什么？
控制螺栓
螺栓控制
哦 对了
是的
好了
我们准备…
超慢节奏
极度缓慢
我们要打战术
会非常精彩
嗯
好吧 这其实挺烦人的
也许这么干
我要把这边这面墙炸掉
应该管用
好了
可惜 没有隐藏房
但至少努力过了
那是我想的那样吗？
哦 我以为是吐根
增加以撒左眼发射眼泪的伤害
好的
没错
那大概是…
哦 哦
这里有染色石
别忘了
呃 以扫是红色的家伙
我觉得我进得去这里
哦 他拿到了…
哇
呃
苍蝇？
好吧
你先上
这就对了
稳了
老兄 我为什么要选雅各和以扫？
我刚反应过来 就像…
我本来应该玩稳妥又强力的角色
为了保持连胜 一把都不能输
然后我却选了这组合
可以说是最糟的
这局肯定搞不定
我要给自己做好心理准备
上面有颗药丸
两颗药丸
有个炸弹
我们来处理那个 嗯…
染色石
哦 我们现在一次造两颗炸弹 对吧？
那看看这个
这可是顶级操作 各位
嘿！
不错
过来
呃 那是什么？
小石块
加伤害 加眼泪 减速度
好吧
但速度会同时影响我们两个 对吧？
谁的伤害最低？
其实是雅各
雅各
没错
好
还不错
我喜欢
开局不错
不过你想拿药丸吗？
又一颗药丸
哦 天哪
好吧
到目前为止还不错
过来
那还不算糟
我觉得这些房间我运气不错
目前为止没什么太难或太离谱的
开局很好
好的
我们还有个商店
但我一分钱都没有
不过进去看看也值得
万一里面有钱白捡呢
哦 等等
算了
我什么都买不了
就算我想 也炸不了捐款机来拿钱
优先给以扫加血
这是首要任务
哦 四个敌人
三个敌人
兄弟 这太简单了
什么鬼？
真不错
这是给以扫的
没错 兄弟
这太棒了
开局不错
我们就保持简单轻松
我们得…
我们尽量选最简单的路线
意思是…
那是什么意思？
我猜我们要去打以撒了
那应该是最简单的吧？
没有更简单的了
是的
好
行
我觉得我们得走天使路线
只是因为同时管理两条血条本身就够难了
所以 你知道 减少任何一个角色的血量都是巨大的风险
好
很好
呃 是的
有点想炸这些骷髅头
呃 好 行
四块钱
不
坏主意
我在找染色石头
没有
干掉他
非常好
目前为止我很自豪
这非常…
呃 有条不紊而且…
冷静的游戏操作
你知道 到目前为止没什么大反应
冷静且有计划
好 Ezow 这个给你
就算在这里我也求稳
最大射程
非常好
不过还是没看到宝藏房
拜托 快点
我觉得这个角色其实有潜力成为最好的角色之一
仅仅因为你有两个角色在射更多子弹
你知道 潜力是存在的
只是非常难
也许在理想情况下吧
哦 天啊
你看 刚才有点吓人 对吧？
而且你们就这样分开了
真厉害
保持在一起
就算在这里 我也这样操作
那些减速区域 比如蜘蛛网 会搞砸我 对吧？
它们会让我的角色不同步
所以尽量避开它们很重要
六枚硬币
不怎么样
橡皮胶
哦 呃…
把这个给雅各吧
他的眼泪更好
所以让它们弹来弹去会更好
妈妈的钱包
里面没什么特别激动人心的东西
我是说 我可以买那个小包裹
等等！
哦 天哪！
天文馆！
木星！
减速度
哦
加两格血量
站立不动时 以撒会快速获得速度提升
移动会消耗这个加成 同时产生毒气云毒害敌人
让以撒免疫敌人产生的毒气
呃 好吧
嗯 这正是我担心的
如果我给雅各或以扫装上这个 是不是只会加速其中一个？
如果是那样的话 这可有点冒险
我不太确定我喜欢这个
不过我们得试试
我不知道
不！
只有其中一个生效！
哦 等等
我们是以最大速度一起移动吗？
等等 停一下
让我试试站着不动
加速中
嘿！
那还不错嘛！
很好！
好的！
很高兴我测试了一下
非常不错
我其实很喜欢这个道具
啊 问题是他现在变大了
这是一点
他很快
这让彼此更难保持靠近
你懂吧？
这是一大劣势
好了 我们离开这儿吧
没炸弹找隐藏或者别的什么了
准备一下
哦 别是这家伙！
我要站着不动
搞定了
中毒吧 傻蛋
老兄 真不赖
真不赖啊
生长激素
更多伤害
我应该把这个给以扫
他需要伤害
没错
好的 不错
我们不选恶魔房
嗯
不选恶魔
我们走天使房
好的
哎呀呀呀
中毒吧
老兄 刚才那下真扎实
好
待在一起
哦 不
我要在这家伙头上拉屎
嘿 你喜欢这样吗？
你喜欢这样吗？
你这家伙
一颗药丸
呃
不
但等等 只有我们其中一个得了失忆症
另一个人的记忆完全正常
拜托
我们有两个大脑
用起来吧
两人智慧胜一人 对吧？
看来并非如此
好吧
是啊 我没有你能偷的电池
呃 鬼椒
有机会发射一个幽魂火焰
它造成高额伤害并能阻挡敌人的子弹
我喜欢这个
我们把它给…
呃 以撒
不 雅各
他的名字不叫以撒
好吧 把它们对齐
实际上 那个胖子是血量最多的
你在这里是先锋
你需要站在前面
哦！
对 进到我这儿下面的办公室来
又舒服又暖和
好的
天哪 我讨厌迷路
哦 我没有钥匙
该死
对 我被烧伤了
好吧 我们把它给…
雅各
糟糕
唉 今天药丸根本不帮我
我喜欢放屁！
它们太棒了
待在开阔地带
好
不错
一把钥匙
那挺好的
我们现在可以去商店了
不过要十块钱
也许我再等等
不 我们去看看吧
我需要根据商店来规划一切 你知道吗？
根据里面有什么…
我可以决定去做别的事
好吧 蓝心还不错
哦 BFF！
使跟班伤害加倍
不幸的是 我觉得雅各或以扫不算跟班
但是值得一试 对吧？
所以我觉得我们应该试着攒钱买它
不然的话 我们就拿蓝心
比如说 严格来说他是我的角色
照理说他不应该算作跟班 但谁知道呢？
这个游戏有点古怪
在这种事情上 所以有可能 你明白吗？
哦 你这个混蛋！
药丸？
拜托了 求求你
第三颗药丸
争点气
太好了！
好东西
呃 所以我们这儿有BOSS
对 我们上吧
污渍
被放屁喷到
哦 用这个角色估计很难躲开
哦 天啊！
靠
站着不动就能放屁
这就对了
很好 很好
可惜我们被打中了 所以天使没了
好吧 本来还有可能出天使的
是啊
给我那个
我要去回个血
隐士牌
嗯…
我觉得应该去买那个蓝心
给雅各
或者 等等
咱们先回开头那里 我可能漏了什么
我现在是盲人 对吧？
我是说 我中了盲目诅咒之类的东西
所以我其实不知道自己去过哪些地方
等等 这里看起来…
我好像…
我来过这儿吗？
来过了
哦 这个方向我没去过
那是什么鬼声音？
有东西炸了
哦 快看上面那玩意儿！
好蘑菇啊 兄弟们！
哎呀 还好我回头了
这可太大了
跟伊扫似的
都疯骚
脉冲蠕虫
嗯 我是说 行吧
反正我也没别的 所以…
我也要
速度和射程
等等 谁的射程最近？
雅各
哦 不过等等
我们可以把伊扫变小
让他变小
缩小体型 对吧？
嘿！
现在我们俩体型差不多了
我喜欢
射程现在有点不协调 但就这样吧
我觉得挺值的
好 那我们可以炸这里
如果我想得周到点的话 这里也能炸
真的可以吗？
太扯了
但我该怎么…
爽！
不错吧 嗯？
我怎么看不到那是什么？
哦 我得和雅各一起过去
好吧
生成一个乞丐
可惜没钥匙了
让以撒获得迷失诅咒
哥们
又来了
斗拳室？
我可以打打斗拳室
为啥不呢？
咋样 兄弟？
是啊 你喜欢屁吗？
这是给你的
没奖励 是吗？
好奇怪
哦 天哪
哦 老天
好吧
这儿没门
哦 我们现在有钥匙了
啊
哦 好吧
我们拿回了一把钥匙
我很开心
可以进这里
我的意思是 既然我们已经打了boss 而且有回血 那就干吧
嗯
还行
去回点血
我觉得就这些了
等等 这里还真有个门
啊哈
正义
哦
我喜欢这个
现在这里应该搞定了
所以我们实际上有两个炸弹
可以找找隐藏房
但带上迷失诅咒风险太大 因为我根本不知道自己在哪
是啊
走吧
哦 等等
我本应该买那个该死的蓝心
哦 为什么我总是在跳下洞的时候才意识到？
该死
好吧 糟了
百分之六 七的天使房几率
吓人
被我的屁毒死吧！
走进我的热箱里
街机
嗯
老兄 我本来可以买BFF的
我刚才也有那么多金币
天哪 真是大失误
糟了
哦不
天啊 这屁真是太爽了
特别是对付这种情况
天哪
其实 呃…
雅各 你待后面 胖子
老兄 我有点厉害啊
不是吗？
没错！
就是这样
缓冲成功了
实际上 现在雅各应该站前面
因为他是缓冲更大的那个
是啊 我们现在搞的这个放屁系统真是…
太棒了
对雅各和以扫来说
多棒的物品
呃 等等
嗯
嚯嚯嚯嚯嚯嚯！
太好了
好的 你看好了
我们要这么做
这里
和这里
我们用炸弹下去 然后往左走
好的
我本来打算检查一下 呃 你知道…
隐藏房
呃 狂暴循环轨迹的穿透眼泪？
我完全不喜欢那个
我们得保持一致性
好
我没有慌
我这是在冷静沉着地玩
太棒了
不！
别进那个房间
快走
快跑！
嚯嚯嚯嚯！
哦！
D6！
呃 糟了
哥们 这太厉害了
让我在这儿炸一下
还有这儿
呃 等等
我把它给了…
雅各
好家伙 幸亏我先捡了这个 没先拿另一个！
我还以为两个都能拿呢！
我靠！
想象一下 如果我拿了另一个 D6就没了
我差一点就干了！
哇
我勒个去！
好了 现在咱们这么走
哦耶
我现在摸清你的套路了
太帅了
真不错
好 有个商店！
太好了！
哦对 这个看起来不错
我们有一颗药丸
我们有个…
我忘了这个是啥了
腰包
嗯
算了
哦 这张牌是那个…
哦 我其实不记得了
它会生成…
两张牌还是什么的？
我记得是
胖子需要一个这个
你要拿这个吗？
混沌卡！
好吧 那是什么？
哦天哪 我不记得它是干嘛的了
等等 什么？
我到底干了什么？
我把卡扔墙上了
好吧
奇怪
嗯 我打算留着重投机会给天使房 显然的
没错 我会回来的
也许吧
放马过来
你射出的火焰太好用了
我有一颗炸弹
我可以进去
实际上 我还可以检查一下有没有隐藏房
所以我走这里 往下然后往左
等等 什么？
哎呀
不行
别那样做
我的天哪！
我可是个游戏高手！
简直离谱
呃…
对 把这个给…
雅各
我喜欢这个
呃 来吧
好吧 我不太喜欢这个
好了 来了 来了！
六七天使！
我相信！
你相信吗？
是窥视者
他其实还挺难缠的
这混蛋
哦天 我们挨打了
操
不 不 不 不
耶 我们成功了！
六七！
是的！
好了 呃…
谁需要射程？
是雅各
现在我们射程一样了
我喜欢
我已经觉得这个有点失望了
对 我讨厌这个
我们要重投
漂亮！
还不错
我的意思是 不算特别棒 但还行
呃 谁需要更多伤害？
可能是雅各
呃 雅各 是的
不错
我们也可以炸掉一些这个
呃 在这个房间里跑来跑去会有点吓人
因为火焰太多了
打这个天使会…
你知道…
有点风险
所以如果我在这里炸一下 我快速走…
右边 然后…
我…
我汇合 然后…
接招吧！
其实我自己都惊讶于我能做到这个
这操作有点超水平发挥了
哦 靠
算了
我收回刚才的话
这只是很普通的水平
呃 钥匙碎片 当然
非常好
呃 我觉得这里搞定了
也许可以找找隐藏房
哦 我想我知道哪里有隐藏房
我已经看到了
就在下面这里
不过我们先检查所有房间
不行
哦 我不喜欢这样
我要在这里冒个险
靠
好吧 这是个糟糕的冒险
我搞砸了
呃 好吧
所以是17个硬币
离开前我们需要从商店买什么吗？
我想我可以买个腰包
不是最差的选择
谁更可能受伤？
大概是雅各
他现在体型稍微大一点
我等不及要看我实际的血量了
我讨厌看不到血量
能不能别让我有诅咒？
好吧
阴郁深渊
兄弟 我们血量状态很好
你看看？
这绝对是我玩雅各和以扫以来最好的开局
倒不是说我做了很多事 但你知道的
不过嘛
是什么打中了我？
哦 等等
原来是你
哦 天哪
好了
哦 糟了
传送到商店
啊 其实我还挺喜欢的
不 我只有两块钱
没那么好
哦 什么？
他刚才离我很近
我掉血掉得太多了
我们得放慢一点节奏
雅各现在必须一直走在前面
哦 不错
给那个胖子
肾豆
哦 其实我真的很喜欢这个
我可以重掷 但我不打算这么做
它实在太强了
唯一的问题是 如果我要使用道具 我觉得我得先按Ctrl 再按空格
不 等等
这是怎么操作的？
等一下
让我试试
捡起这个
所以它会那样
如果我现在…
如果我现在把它给…
他…
等等
什么？
我不想不小心用掉我的D6
这就是问题所在
操
我不知道怎么用它
所以如果我按住Ctrl 它们俩都会淡出
兄弟们 我怎么使用右下角的道具？
告诉我
圆滚滚
我需要知道
我切屏出去了
按Q？
好吧
好了
明白了
好的
这肯定不会因为肌肉记忆和空格是主动道具而坑到我
我现在就能告诉你 我肯定会不小心用出D6
这可不是…
我是说 我得把D6放在以扫身上 而不是雅阁
我得把他们换过来
其实 我能这么做 对吧？
不 我不能
操
哦不
谁拿了什么？
给我那个
而你拿这两个
更多的卡牌
放屁的声音很快就会腻的
非常快
我是说 能拿两张卡牌其实挺不错的
我可能会回来买那个
还有 是个胖子有魅惑效果
好的
他太有魅力了
互相残杀吧
真可爱
更多射程？
Jacob
然后我们还有这个玩意儿
审判
什么心 嗯？
你射出的火焰效果真好
这不可能
哦 等等
请张开你的嘴
哦天哪
哎哎哎
吓人
也许我们该等打完boss再进战斗俱乐部
有21%的概率是天使房
那还不算太糟
那太厉害了
确实是的
我不是想自夸 但刚才那真的太棒了
其实我就是来吹嘘自己的
这已经是我唯一在做的事了
就是喜欢吹吹
去！
我是说 你能怎么办呢？
这根本躲不开
简直不可能
排好队 排好队
好吧 他还在用他的重力鬼把戏
Boss来了
这是我再次拿天使房的机会了
天啊 天啊
靠！
你喜欢屁吗？
从我放的屁里飞过去
没错
继续生气吧
刚才那下真漂亮
拿到天使房了！
哦嘿！
牛逼！
恍惚
呃 召唤物…
我不喜欢这个
我要重roll一下
七印
哼
唉
垃圾得要死的道具
这儿发生什么了？
我讨厌这样
好吧 随便了
咱们把这玩意儿炸了
一个在这 一个在这儿下面
排好队
吃屁吧你！
好
哦糟了
哦哇
老哥 我怎么——我怎么知道该往哪个方向躲？
他要射这些该死的激光了
根本没法预判
呃
赶紧滚蛋吧
噗
好吧 也许我得确保用同一个角色来拿这个
呃 我觉得这个角色之前拿过
没错 现在我们拿到钥匙了
如果以后我想做那个的话
而且我可能以后会想做
咱们看看
我们还有搏击俱乐部和几个房间没清理
我们去清掉吧
说不定能拿到什么好东西
记得上次我回头探索吗？
我拿到了有史以来最棒的东西
啊 这里我们必须保持满血才行
看看这个
我们要——哦 我从这里够不到
哦 糟了
这下可不好
天哪
嘿 至少被打的是雅各
我其实还挺高兴的
我甚至要进去这里
啊 好吧 这是个错误
去找点回血的东西
我是说 我可以炸开这个房间里的这些石头
你知道 我可以炸开这些然后进去 但我会损失…
如果我够快 也许能行
让我想想
所以我把一个放这里
等等 不对
先做这个
这里
那里
然后我们…
我们该怎么做？
我们往上走 然后往右
往上再往右
好
行
嗯 所以你现在一直待在这里
生成一些…
红心2！
嗯…
红心2
不错！
然后审判卡
嗯…
这里
啊！
靠
这可能不值当
啊 操…
是啊 这…
这太糟了
我们能搞到HP吗？
有个商店 对吧？
也许那个商店里有HP可以买
也可以把这个家伙炸了
同时找找隐藏房
可惜
呃…
那个…
宝箱…
我不打算开它
太冒险了
我可以炸掉一些骷髅头
说不定会有好事发生
也许可以结合一下找…
秘密
只是我没办法敲骨头找秘密了
不管了
爽！
非常不错
天哪 陡峭之帆！
还有回血！
太棒了！
太光荣了
没错 那可是颗心 宝！
非常好
我想我拿新手卡组吧
新手卡组和…
这个是什么来着？
哦哦 柱子范围提升了
噢 嗯 好吧
不错
这个是电池包
拾取时完全充能血量主动道具
生成两到四个随机电池掉落物
我是说 现在没什么用
可能之前有用吧
也许 如果我能…
或者我想重roll什么
我想我还是拿新手卡组吧
审判
我想我也买这个吧
没错
隐士
嗯 我拿这个吧
好的
回到这里真是太好了
其实我还没搞完
我真的很喜欢能拿到双倍炸弹
太棒了
好的
我们离开这里吧
没错
好的
我们得小心雅各 因为挨一下天使就没了
我们很可能会失去天使
胖子要站在前面
这也是妈妈层
哦 天哪
不
她来了
就这样
全完了
真倒霉
哇
哦 嚯嚯嚯
我们现在可以重掷了
有点想在这搞个骚操作 但我觉得可能太骚了
连我都嫌骚
好了 准备好了吗？
这波要逆天
看好这操作
让我想想
我点一下 然后往…
右边走
操！
你得志存高远 对吧？
有时候就得追求远大目标
不过这次没成就是了
老兄 搞什么…
为什么只有雅各在掉血？
真！
为什么胖子一次都没…
被击中？
！
不！
拜托啊！
好吧 至少我们拿到心脏了
胖子先进
好吧 这不妙
我…
有点怕这个
他们应该会一直趴着吧？
行吧
哦 这里面没别的东西了
哦 我的天
我甚至都不知道计划是什么
哦 嚯
胖子在前面
不 别这样对我
我想我可以拿…来开它
以撒
我觉得可能值得一试
说实话
力量
哦
我喜欢
不 不对
按错键了
我想按另一个的
怎么按另一个来着？
没事
我手头有五个硬币
还是没有宝藏房
我们找找看
你知道吗？
哦 我们还有一个炸弹
那个宝箱可以…
走开
你死了？
你没死
找到了
好的
五个硬币
哦 等等
这不是商店
肾上腺素
什么？
以撒每空一个红心容器 就增加伤害
没错
那得给…
雅各
我忘了还能重roll
妈的
我是说 这不是个坏道具 但…
我忘了
这是忘性意面
有时候就会遇到这种事 你知道吗？
而且你还得咽下去
哇！
优惠券…
哦 兄弟
我想要优惠券
我们得凑几个硬币
也许从这家伙身上弄
或许也可以在这下面找找秘密房间
没硬币？
嘘！
继续探索
保持距离
冲我来
漂亮！
谢谢你 帮手
坐在坐骑上的小家伙
嚯嚯嚯嚯！
天哪
哦！
看这个！
我要把两个都炸了
张开你的嘴
愚者牌
我们想回家吗？
我们其实可以选择这么做
让我想想
如果回家的话 我们做的钥匙就用不了了
因为那把钥匙是给撒旦区域准备的
我不知道
不过我还是留着吧
以防万一
哦 天哪
哦 该死的爬行怪！
好了 我们差不多搞定了
没找到钱 所以我得炸掉捐款机了
又来了
我实在太看重这局游戏了
不能让它从指缝里溜走
很遗憾
我需要这个道具
那我们也在这儿放一个炸弹吧
嗯…
让我想想
给它…
所以 等等
如果我把这个给雅各…
然后切换…
对
然后我们切换这个
然后再重新投掷
小袋子
以撒同时可以拿两颗药丸
之后所有掉落物都会替换成药丸
好吧
听起来不错
拜托 加血
加血
加血！
耶！
搞什么鬼？
为什么它…
等等 什么？
不错
为什么我刚才有俩？
等等 什么鬼？
我不知道为什么我刚刚有两颗
但开始了
实际上他现在伤害更高了 因为少了血量 对吧？
我可以再试一次
最后一次尝试
或许我在这留一个
好了 最后一次！
是的！
不错
好东西
只剩这个家伙了
我可以炸掉
那太冒险了
好吧 其实你
来 给你点钱
给我一个能回满血的道具吧
哇 真的吗？
零件在这里会至关重要
各位 我打算让你们来决定
我们要回家吗？
因为我们现在有机会
算了
我们没有
我没有完整的卡
算了
我们没得选
操
我本来想让你们决定我们是回家还是下楼 你知道吗？
她在爬楼梯
是的
嗯
它们把它弄出去了
我忍不住一直在想
给我负极
然后呢？
然后我们就走
我的完整卡怎么了？
我操
它就这么消失了
伤痕子宫？
那是新关卡吗？
我好像以前没见过这个
这是什么？
哦天哪
哦天哪！
我们这里不同步了
那太糟糕了
哦！
我待会再捡这个
然后我们要把它给以扫 实际上
这会是个不好的东西
不 我们没事
我们先往左走
啊哈！
我是说 我怎么可能躲开那个？
别这样嘛
那也太混乱了
我们失去天使了
再来一次
别忘了 我们还有重掷
哦 但等一下
现在优惠券没用了
这里没有商店
靠
我干嘛要拿那个？
那个我也不喜欢
什么？
我是不是…
哦 是那个地板液体
天啊 开始有点难了
这将会很艰难 我跟你说
被屎击中！
Bartmaster 3000
实际上 呃…
雅各先走
哦不
嘿 看这个
我有个主意
我们就这么站在他旁边
哦 好吧 他死了
他必须发射牙齿子弹
嗯…
是的
哇！
不好 不好
这里面搞定了吗？
这里面搞定了
雅各先进
不
老实说我很惊讶用这个角色能走到这么远
Boss来了
我想我可能只能硬上了
好吧 放马过来
天啊
哦 那是什么鬼？
哦 他在射炸弹
我不知道自己是被什么打中的
不 我需要回血
呃 我想我就拿这个吧
但 我是说…
不 那只是像…
那是对我来说很烂的道具
但我想它给了我速度
天啊 我一点都不喜欢这样
我要重掷！
我还能重掷
好吧！
慢慢来
等等 不对 不对
我回去再重新骰一次
我要满血回复
或者别的什么
我感觉不太好
我们俩都能飞吗？
不 只有一个人能飞
哦 这其实挺有意思的
这会…
让我们严重不同步 我觉得
如果我不小心的话
这不太妙
我感觉我要完了
这…
这真的很糟糕
哦天哪 哦天哪！
我们不同步了！
该死的重力王八蛋
漂亮
躲到他后面去
哦不 别来这个
哇！
我操
老天
给我回血！
哦不 这…
这太糟了
这太糟了！
什么？
怎么做到的？
我是怎么搞的？
我们蓄力满了！
回去重新骰
药丸！
哦 减一点运气不好
其实 现在拿这个吧
上去 上去 上去
哦天哪
小心别踩到这些
哦 那对我没什么大帮助
我陷入大麻烦了 伙计们
我需要回血
这…
这看起来真够呛
前面有个胖子
我还有个隐士
等等 我有个隐士
我本来可以回家的
这张卡我一直带在身上
我简直不敢相信
真是个大失误
老天爷
这什么鬼？
是个赚钱机器之类的东西
哈哈 其实还挺酷的
我喜欢这个
更多血量
血量
回血
但如果我死了 这么多钱有什么用？
哈哈 你看以扫 那个小胖恶魔
看他那样子
他看起来好可爱
我真想捏捏他的脸蛋
哦天
我们能不能就…
对齐在这里？
哦不 别碰眼睛！
哦 发生什么了？
好 好 好
那不是敌人
是朋友
行
噗
哎呀呀呀
哇 这闪避！
我得说 我们太厉害了
我们碰上了无生命物体
我最怕的敌人
好
哦我的天
我们可以再摇一次
不过没什么可摇的
Boss！
71%天使房！
各位！
准备好了吗？
祝我好运
这次不可能不受伤
光环！
眼泪 伤害 射程 加一滴血
嗯 以扫 我猜？
呃 让我看看
眼泪
对对对
以扫
但是 呃 我也可以重摇
这是个好东西
呃 我要重掷
呃 我不在乎天使房了
还是说我在乎天使房？
也许我在乎
不 我不在乎
我不在乎
还有 我本该把这个给以扫的
我搞砸了
嗯 我们要往下走
好了 现在我们得用钥匙了
一看到门就用
还有一把在某个地方
找到你了
我要留着那个电池
它还在射击
我不在乎那把钥匙
哦 我躲开了！
弹幕还在吗？
不在了 好的
呃 把这个给以扫
得平衡一下血量
不了谢谢
迷失诅咒可不好
哦 等等
我没事
我没——我没——我没——没事
我被逼到角落了
从角落里出来
哎 哎 哎
哇
没有敌人？
哦 别拿那个
我们要留着那些电池
哦 不错
呃 我可以飞
也拿把钥匙
我很惊讶我们还在这个局里
老实说 我以为早就结束了
看看这个小家伙
走这里
哦 这些打不了
好的
我们有了些火焰
等等
我在这儿也要做同样的事
非常不错
继续清理
我想找个能重掷的道具 老兄
哦 那个不错
Boss在这里
啊 但等一下
呃 等等
所以这就像…
哦 呃…
我其实不太确定
我不记得了 老兄
我不记得这关到底是怎么回事了
我希望这确实是我以为的那一关
哦 等等
我可以破坏这些
就是说 我希望是我能用从天使那里得到的钥匙的那一关
那绿色的东西对我不利
呃 脑虫？
哦 那还挺让人兴奋的
我要了
是啊 去秘密房间
啊 没错
好吧 那么…
哦 等等
这是…
哦 操
这是 delirium 对吧？
操 那根本不是我想做的
啊 天哪
该死！
不过没关系
我们要给他点教训
想过来这边吗？
等等 他会被罐子挡住？
有意思
我要重掷这个
好了
还不错
把这个给…
Ysau
然后我们去拿些电池
要不等等？
不！
那太疯狂了
哦 天哪
大房间里还有些电池
但我们现在不需要它们
我们可以等一会儿
我只希望别太快碰到错乱 你懂吗？
哦 糟了
高塔诅咒
哎呀
我会在…之后回来
我肯定会把它换掉
去拿那个电池
希望别是那个浮在岛上的
哦 不
我能打个洞
或者说 搭座桥
先拿小的
行吗？
该死
好吧 那
我回去重roll一下
还行
更多血量
总不会没用
去跟上面那个boss打个招呼吧
实际上 等我们有电池再说
还有电池吗？
没
不在这里
哦 这是什么？
哦 那是垃圾药丸
没兴趣
无生命物体！
这操作真漂亮
我为自己骄傲
哦 电池！
大的！
然后我待会儿再拿
我不想把满电浪费在…
我现在这个状态上
好吧
充满电了
去搞定boss吧
看看能不能roll出好东西
希望不是“谵妄”
我现在需要你们所有的祝福和祈祷
祝福和祈祷
我需要它们
漂亮！
咱们就在中间放个屁
像这样
进我的办公室来吧
等等 那是什么？
为什么我看不到它是什么？
哦
哦 不！
不 不 不 不 不 不 不
太好了！
那也行
我喜欢这个
我也可以再roll一次
但我觉得我更喜欢这个
好的 我收下了
行
现在我们去找另一个Boss
先去拿电池
不 其实先不用
先找Boss
如果到时候还没拿到电池 再回去拿
弹跳眼泪还挺好用的
等等 什么？
哦
天啊
哇
那是幽灵炸弹吗？
那到底是什么东西？
我从来没见过
好
呃 那个给你了
该来的总会来
至少痛苦结束了
刚才还不错
好的 这里有个Boss
祈祷保佑
操！
好吧
现在我真的需要你们的祈祷和保佑了
妈妈？
他变成天使了
他又开始变天使了
不过我喜欢这片开阔的空间
挺好
他在哪？
我的伤害输出在这里不够看啊
天啊
我不喜欢现在的情况！
糟了
天哪 刚才真是把我搞晕了
你现在又在搞什么？
他隐身了吗？
妈的
这家伙能不能冷静点！
脐带？
那胎位保护又是什么鬼？
随你怎么说
天啊！
是啊 我也不知道
我快死了
来了来了 宝贝！
来了！
我刚才太专注了
呼！
我们拿这个
哇哦
过肩摔出现了
好吧
不知道这是好事还是坏事
我想我们很快就会知道了
我去快速上个厕所 马上就回来
两连胜！
好吧
兄弟们 我需要三连胜
我得拼一把
呃 问题是用谁
呃 让我看看
等一下
我们还没用塞西尔回过家！
我们没有小书页
注意
我是说 我们当然回过家 拿到过另一个版本
但我觉得我们还没真正打过那个BOSS
看到了吗？
没有书页
等等 我们用这家伙拿到书页了？
什么鬼？
是的 我要干
我–我必须拿到三连胜！
我的兄弟是塞西尔！
好久不见了 我的朋友
你怎么样？
你怎么样——顺便一提 看我立刻超级好运
你就把克里特放在原地不管吗？
呃 好吧
但那对我来说有什么用？
好吧
所以我可以这样走 应该会形成一条小路
提前蓄力
我们要回家了
我们要干掉巨兽
哇 我们还能在这里重新投掷
为什么每次我没钱的时候都会碰到这个？
我得重新习惯用激光来玩
好
天哪 我都忘了这激光有多强了
你到底跳不跳向我？
来啊 跳啊！
幸好我没炸掉这台机器
也许之后还会用到
而且 我们马上就有愚者卡了 所以我们可以…
基本上保证能回家
只要我不弄丢或犯蠢就行
是啊
呃 不
来这边
就待在这下面
安逸又安全
饥荒
好吧
其实 我不太喜欢这家伙
漂亮！
干净利落！
哦 别是肉块！
什么都可以 就那个不行
好吧 那…
我就将就着用吧
呃 我还没探索完呢
哇！
那兄弟根本没机会
好了 是时候找隐藏房了
我觉得这里可能有一个
我们要彻底确认一下
我看挺好
没错
哎咿呀咿呀咿呀咿呀！
真不错
现在去看看商店
21个金币！
还记得我说过从没钱重掷吗？
今天可不一样
这些东西我都不想要
我们要重掷
好的 红心不错
也许再多重掷几次
或者我直接炸掉它
炸掉吧
夜灯
哦 这个好！
这个真好！
我要这个
它看起来也不错
让我感觉更安全
再给这个机器捐点钱
卡牌？
力量？
不 我需要完全体
可以炸掉它
不 先留着吧
我在省炸弹
我觉得三连胜要来了 伙计们
我打得这么慢又仔细
我不会放过任何一个优势
肾上腺素
等等 这个对我其实没用
完全没用
我们先留着 万一有机会把它重roll一下
我…
可能…
不太可能发生 但…
也许呢 对吧？
算了…
太丢人了
我怎么搞成这样的？
被那么小一只蜘蛛给整了
不
我好穷
漂亮！
天哪 我太喜欢这个角色了
我一直都很想玩他
我好想你啊 伙计
真的
我甚至都没去找染色石头
是啊
不错的组合
我去
不是很好的道具 但…
也算还行吧
呃 老实说 我打算走天使房路线
是啊
该去天使房了
真希望能拿到那个蓝心
想点办法
相信我们会在上面那个房间里找到一大堆钱
就在上面那个房间
嘿！
厉害了！
等等 这是什么？
褪色宝丽来！
也可以用来打开一扇奇怪的门？
等等 那是不是意味着我理论上甚至不用打妈妈了？
我直接走就行了
我是说 我当然想打妈妈
为了奖励
不过 你懂的
等等 那是不是说我可以用褪色宝丽来？
用来开那扇门？
然后留着另一个拿到的宝丽来？是这意思吗？
为了保留伤害加成
如果真是这样 听起来挺不错的
其实我不想进去
不 我要留着我的蓝心
不过 也许可以找找秘密房间
也许在上面
目前看起来还不错
是啊
太棒了
这正是我需要的
正是我需要的
哦 天哪
其实我更喜欢这个 胜过宝丽来
来把这些家伙炸了吧
不 我只炸到了一个？
好吧 算了
也许这能带我们发财
这应该是总金币数增加50% 对吧？
按统计学来说是的
哦 对啊
我们已经打了Boss了
走吧
到目前为止 一切顺利
33%天使房概率
真棒
这里稳妥点
空血格
哦 我忘了还有另一个道具可以捡
每缺少一个血格 我就增加伤害之类的
等等 每层开始时 如果进入时红心少于或等于1 就给一颗红心
等等 什么？
我不明白这个
我会弄明白的
来吧
不错
其实我可以进去那里
什么？
我甚至都没靠近它！
太扯了
我根本没碰到那个
真是疯了
Boss？
脆弱的
哦天哪 什么？
他偏偏出现在这种地方 你懂吗？
内裤
嘿 射程对我有好处
真的很不错
不过没有天使房
太倒霉了
不过下一层总会有的 对吧？
下一层
哦 你能感觉到射程的差距了
哦 不错
我很想买这个药丸
耶！
嘿嘿嘿嘿
我是吃药丸的大师
我是药丸最大化者
这局结束后我会给大家签名的
别捡那个 真的
哦 他伪装了！
等等 我用手电筒是在揭露他吗？
嘿 这太酷了！
我都不知道手电筒有这个功能
哦 还有个永恒之心
太棒了
哦 等等 我能飞了
嘿！
对
隐士
呃 不
等等 那是图书馆！
我有十年没见过这玩意儿了
真好
两本书
无政府主义食谱和…
啊 太可惜了
我还以为是那个给我黑心道具的书
嗯 是的
好吧
不过我还是喜欢这本
当这家伙想要钥匙时 他可以去死
我不知道怎么对付这些颜色怪异的敌人
我还是不明白那是什么意思
走之前别忘了那个永恒之心
好的
战斗俱乐部！
好的 先生
哦 好多钱！
更多钱！
我的钱怎么回事？
而且我的硬币现在因为这个都疯狂了
太神奇了
那个战斗俱乐部太棒了
我们现在可以去商店疯狂购物了！
走起！
我要这个
32个硬币 伙计
而我进来的时候还一分钱没有
实际上这里我什么都不想要
哦
嘿 这可真糟糕！
我可以捐款
你知道吗？
我们捐款吧
为了做好事 对吧？
我最近拿得太多了
是时候回馈社区了
好了
全捐了
这应该能弥补我过去的罪过
还绰绰有余
我觉得这里完事了
对吧？
这局真是教科书般的丝般顺滑
没得挑剔
多谢！
像被车灯照到的鹿一样
啊哈哈！
你骗不了我
我不会上那个当的
那是什么？
煮熟的婴儿
我不激动
但也没事
非常好
因为那枚硬币 拿到这么多额外金币
感觉太棒了
我觉得我们现在该这么做了
来吧 天使！
我需要你
我们用这本书吧
哇 效果真大
我靠！
那真的帮了大忙
更多射程！
巨大提升！
还有天使！
哦不 是那破道具
这是什么？
我讨厌它
混蛋
他撞到火了
对 继续撞火吧 笨蛋
老兄 他不知为何特别肉
你知道吗 把这个给我
我们激活它
需要深入下去
等等 什么？
哦 那是铲子？
有意思
小心别踩到那个
那个天使还挺难打的
我去！
但等等 其实我不需要这个
我得回家然后…
对 我得回家
我也不知道自己在干嘛
唉 算了
没关系
我们回去吧
那绝对浪费了不少血量
根本没必要做这些
靠
我赌了一把 因为没记住另一边的东西长什么样
哦 不错
嘿！
巨大！
我是说 很小
那也是我最后的钥匙了
你能相信吗？
我不小心撞上去了
真是疯了
哦 不错
好的
看好了
把它们都聚到一起
各位 效率
获得一个…
等等 什么？
规则卡？
收到一个游戏提示
哈？
有些门…
烂游戏！
说真的 老兄
为什么那个没暂停？
我来看看宝库
让字留在屏幕上啊 老兄
直到我点个按钮什么的
游戏设计入门常识
我觉得我现在钱够多了 可以拿这个
对
正好15块
哦 不
是个假商店
讨厌假商店
又一个傻子！
你知道那意味着什么吧？
我想你知道那意味着什么 因为我知道那意味着什么
准备好了吗？
这边走
我们进诅咒房还有余力
先等一下
这还挺刺激的
我喜欢
够了
愚者卡走人
我们拿另一张愚者卡
但先别用
等我们离开时再用
我要进这里吗？
不不不
谢谢了
我觉得我完事了
该走了
不过有个战斗房 但我真没法…
我不懂这些
等等
也许是因为你没打败boss 那个门就不会开
猜的
也许得在打boss之前完成
对吧？
我得确认一下
好吧 还不是妈腿
得稳着点
该死的雕像
毁了我的好心情
太阳卡
把它揭示出来
我要炸掉这个
图书馆！
你知道这意味着什么吗？
连体婴
圣经
心灵传动
撒旦圣经！
快到爸爸这里来
这正是我需要的
大
巨大！
这简直就像…
一场肛塞般的春梦
哦不！
等等 是书虫
不是连体婴
嗯 没错
所以等等
这是不是意味着我有时候实际上能射出两道激光…？
也许那对我没用
还有 呃…
心灵感应…
是的
我可以把圣经带给妈妈
就为了那个BOSS
对吧？
也不算坏主意
一颗炸弹
他想要炸弹
不
不不不不不
又一本！
这些书是怎么回事？
死灵书？
我不在乎
我能…
我能不进去这里就…
天哪！
我觉得这游戏里你能想到的每一种悲剧我都经历过了 你知道吗？
呃…
不 我不喜欢那样
药丸
摩羯座！
速度 眼泪 伤害 射程 血量
哦 真不错
稳得很
哎呀！
非常感谢
放马过来！
小菜一碟
小软体宝宝
会发射跟踪眼泪的跟班
我只要解我的方程就行
我可以给他几个炸弹
就几个
给我道具！
快点！
老兄！
根本不值
这小混蛋坑了我
我确实有点钱可以用在这
说到这个 我们得去商店！
去办吧
嘿 说正经的
如果我看到恶魔房 我一定会进去 因为我打算把所有红心都换成恶魔道具
嗯？
非常好
那可真爽！
这个也是！
酷
我要炸掉几个骷髅
这会让我的“是的 妈妈”成就达到3/3 但说实话 我其实不太在乎
去他的
黑心不能——哦！
哦！
我喜欢这个
赚到了
打折
你非得生成一个硬币吗？
不了谢谢
不
不 我需要愚人卡
不如就做了吧
把它们全变成黑心 对吧？
然后再拿另外两个
其实 我们还没清理完呢
等等 这里有个房间我们没清理
肯定得清掉
老兄 我今天玩得也太好了吧！
简直离谱！
我在另一个层次上！
没人能拦住我！
我是《以撒的结合》大师
完了来请我教课
每半小时收900美元
为了这即将传授给你的智慧
一个山羊蹄子！
加一点速度
哦 这是个——哦 好吧
是个饰品
我现在没那么兴奋了
话说回来 也许我挺兴奋的
因为 你看啊
我现在有的这个…
增加找到魂心 黑心和骨心的几率
不管骨心是什么
我甚至不知道那是什么
不管怎样 这其实没那么重要 因为我现在有撒旦圣经了
所以 多一点速度？
还不赖！
完美的论点
逻辑 满分
而且 进这里绝对值得
死猫
哦 等等 等等 等等
提供九条额外生命 但红心容器减少到一颗
好了 那等等！
这只会减少我的红心 对吧？
这不会毁掉我的其他红心
所以 这可能真的值得一试
我必须选择吗？
哦 不错！
好 使用道具
等等 凑齐三件猫套了？
猫的毛球
哇！
第八挑战！
太棒了！
非常棒
我不知道猫套是干嘛的
它有什么用？
我完全不知道
好吧
我们离开这里吧！
下一层
其实 某个地方有电池
不 没有
我在撒谎
老兄 九条命加上这些蛋
出发！
46%的天使房概率
哦 等等！
我有个小小的 呃 猫套东西跟着我
原来就是这个啊
但它有什么用？
是在射击吗 还是？
它在做什么？
我不确定
它肯定在做什么好事
哦 看看这个
看着！
愚者？
没错
总是愚者
我觉得现在已经确定了
可以说是毫无疑问了
呃 好吧
妈妈的钱包
同时带两个饰品！
我确实喜欢这个
等有了更多钱再回来
再一枚硬币
我们肯定能在哪凑到
还有 为什么我身上有这么多苍蝇？
这是不是跟猫套有关？
奇怪
也许有办法做到 我不确定
嘿 我们其实还有个愚者 所以能进那个诅咒房
你知道吗？
我喜欢这个！
我疯了吗？
等等 我真的喜欢吗？
我喜欢这个
更多黑心归我了！
暗灯？
呃 不要
巨型细胞
好吧 随便了
游戏厅
我还需要一枚硬币！
好 等一下
Boss在这里
我想我们现在就能打了
行
那就来吧
靠 我伤害好高！
什么鬼？
不过这伤害！
什么失控了？
呃 阿巴顿
伤害不错
哦 哦！
等等 等等 等等
呃 只是替换
好吧 那可能也不错
火焰恐惧几率
嗯 我是说 这个挺好
不错
小角
那个不稀罕
给我
当…当然
我还能拿这个吗？
说实话 到现在我觉得我们已经很强了
呃 我拿了
是的 心会少一点 不过没关系 我们会补回来的
好了 我们还没探索完
我们需要电池
我的钱在那里！
靠 这个小猫猫在干嘛？
我得注意它一下
它肯定在干什么
给我那个
金色马蹄铁
好吧 我们后面还会有宝藏房吗？
我觉得不会了
我想先拿着吧
是不是还有另一个饰品我没拿？
我觉得下面有路
那个吧 不过其实不太需要
我可以在里面用愚者卡
爽
街机
干嘛不？
看看呗
啧 真让人失望
把他炸了
我喜欢药丸
操
那下不妙
充电速度明显变慢了 你感觉到了吗？
行吧
不过问题不大
我觉得该走了
哦 哇 哇 哇！
别去那边 别去那边！
我差点走反了！
老天爷啊
好了 没别的事要做了
我们都准备好了
走吧
那只野兽必须死
吃了那颗糖
把肠子吐干净
哦 我进不去那里
刚才那是什么声音？
发生什么了？
老哥 我觉得Guppy对这群苍蝇做了什么手脚
你看 我攒了这么多
青春期 不错
哈 他踩到尖刺了
蠢蛋
行吧 这扇门在我打Boss之前还是关着的
所以 不是Boss的原因
那个才是决定因素
等等 什么？
哦 他不动了
好吧 他什么都不会做
刚才杀的那些敌人让我有点想起后室
静物
不过我在想
假设我没有红心
那我的九条命是不是就没用了？
你知道吗？
因为如果我在那复活…
然后我…
不 其实 我也不知道会发生什么
也许就直接死了吧
我可以进去那里
我准备干了
珀斯罗！
这赌得有点大
天哪！
这也太快了
恶魔尾巴！
80%的红心掉落被替换为钥匙
所有红心掉落变成黑心
不了谢谢
再来一次
其实 可以
我怎么改变我的…
等等 我想要速度
而且我想要这个
吉姆 吉姆 吉姆 吉姆
珀斯罗
那些家伙很吓人
免费的柠檬水还是问号？
我想要问号
我也可以重掷
神肉？
有机会射出暂时缩小敌人的眼泪
缩小的敌人试图逃跑 可以被踩扁…
我不喜欢那个
我拿这个
一号
眼泪上升 射程下降？
那太糟了
那太可怕了
刚才那下真的害惨我了
这下要糟糕了 各位
绝对是最差的选择之一
不过我还是感觉不错
我觉得直接走吧
我花掉了
没了
接受现实吧
你什么意思？
你怎么能把我们的积蓄花光了？
好吧 这是什么？
死神？
耶！
把射程拿回来！
真好
看着吧 这局我不需要钥匙时反而会找到一把
我保证
问题是 如果我不想找钥匙 我还在乎清空房间吗？
我觉得我不在乎
我直接走
哦 等等 等等 等等！
我一直在获得空的心脏！
哦 我不喜欢这样！
都是因为我那个道具！
不 它会消耗我的黑心！
哦 不！
我们能想办法停掉它吗？
我根本不喜欢这样
哦 好吧 那也帮不上什么忙
这个是冒牌货
我应该先用了那个东西的 该死
随便吧
看 我就要得到…
是啊 我现在又要得到一个红心了
心神不宁 就像他父亲一样
我不喜欢这样！
看看他都仰仗着谁吧！
我觉得你又喝醉了 是不是？
闭嘴 玛吉！
你就这样一直逼我！
我要走了！
好 快走吧！
没完没了地唠叨！
没你在 我们也会好好的！
抛弃我们 就像你抛弃自己一样！
真不错
啊 我为什么又用了一次？
不知道为什么 我以为我少了一颗血量
我要得到太多红心了 各位
这真是…
这里有好几层我都得往上走 你懂吧？
愚者
我们打完这里大概会有八颗红心左右吧
吃掉我的钱
你听到你自己什么声音了吗？
和我一起祈祷
为你的得救而祈祷
来吧 跟我们一起祈祷 以撒
哦 等等
我另一个珀斯罗怎么了？
哦 我用掉了 对吧？
对
确实
嘿 这个对我有好处！
我喜欢这个
更多伤害
哦 该死
我喜欢音乐逐渐加强的感觉
苍蝇造成的伤害挺高的
哦 等等 等等 等等
我只有红心数小于等于1时才能获得红心
原来是这个机制
我明白了
等等 什么？
你知道吗？
我喜欢这个
咱们就试试那个吧
挺有意思的
我想我得注意左下角我有什么饰品了
但我现在不认得这个饰品
那是什么？
我怎么…
哦 糟糕
我甚至看不见它
哦 有些眼泪
好吧
嘿 你想要钥匙吗？
我给你钥匙
射程不错 谢谢
小心别拿错东西
哦 糟了
好了 别再有了
钱不多
锁定 泪弹下降
哦 不
没事
情况还能更糟
带我上去
我很高兴它现在不会一直给我红心了
我感觉这局会很轻松
就像 我会碾压这局
太阳卡太棒了
真的吗？
不
是的 真的 因为我有些红心
它确实很棒
确实很棒
我可以重掷这个
我可以每掷一次然后重掷
但额外射程对我有好处 所以我觉得我会拿这个
没错
开干！
我要给你点教训
什么玩意…
哥们 这什么情况？！
看起来被教训的是我
天哪
伤害不错
伤害非常高
太漂亮了
太棒了
走吧
我拿到太阳了
哦不 等等
我们现在这个饰品有点奇怪
我不讨厌它
还行吧
天哪
尴尬得要命！
我不喜欢这样！
这些该死的弹幕是怎么回事？！
天哪！
哦不 现在我没有射程了
好吧 其实我可以穿过去
没事 没事
一切都好
那一下很糟糕
为什么我会被打中？
等等 你能摧毁那些弹幕？
我刚才打掉了他扔的一个东西
《圣经巨著》在这里其实没那么好用
住手
好
来了 来了
我手里有炸弹要轰你
哦靠 我炸到自己了
好吧
天哪
哦不 不不不
哦 他要吸我进去了
不 不 不
没门
想都别想
哦 也许真的发生了
太阳！
就
在那儿 宝贝！
这就是第三个！
小阿巴顿出现了
轰！
各位 我们还得再来一局
但我得先去撒泡尿
马上回来
好的
接下来 我们要玩…
呃 让我看看
让我看看 让我看看 让我看看 让我看看
我们可以玩伊甸 还有…
嗯 让我看看
等等 我们好像还没用犹大打败过以撒
我们已经打败过撒但了
我们可以试试犹大
不过那家伙挺难打的
那个只有一颗心血的角色
我想我就选他了
呃 各位 我现在想问一下
向下的十字架不是以撒 对吧？
以撒是普通的十字架
等一下
以撒是普通的十字架 对吧？
好 那就行
我不想因为一个明明可以查录播确认的事情浪费一整个游戏局 而且我也不想查
多谢
所以我打算选犹大
就这么定了
我已经准备好输掉连胜了 没关系
重要的是 我们拿到了三连胜 而且那是一场辉煌的连胜
我为此感到自豪
现在没有激光枪估计会不太习惯
哦不
开局不妙啊
我需要回血
哎呀呀呀
哦不
我不太喜欢这个
其实 我还好
它们会一点一点地出来的
来吧
来了来了
好
哎哟
哎
我靠 老兄
哦不
哎
呀
我的天
我靠
呃 他有10%的几率回血
有一颗红心
好吧 但我现在就需要那个几率
我需要它生效
复合骨折？
射程替换眼泪为骨弹 骨弹碎裂为骨片
对击中的敌人造成以撒一半眼泪伤害
哦 骨片
我喜欢
我现在就像骷髅兵一样了
哦 这下糟了
也许吧
我靠
商店？
拜托了 让我买个心
蓝心
好 蓝心
不错
哦 我需要那个
非常需要
让我看看
我觉得我们直接去打BOSS吧
饥荒
这家伙不好对付
不错
哦天啊
不 不是这个
别是那个强盗
哦 不错
好了 我们回来了
巨大提升
等等 什么？
哦 是双重连击组合
哦 不
这意味着还有另一个宝藏房
我还没准备好面对这个
我靠
哦不 这 这 我完了
也许吧
这个房间太致命了！
哦天啊
好了 我想我们安全了
哇哦
好了
太扯了
去找另一个宝藏房
又是蜘蛛
该死的蜘蛛
没错 兄弟！
我们回了一点血
等等 那有用吗？
我不确定
是圣饼！
好了 我们现在就离开这里
操蛋
我们要走了
极品道具
不过这场BOSS战我们不能受伤 因为得保住永恒之心
老天爷求你了 来个简单的BOSS吧
把它点亮
哦 这个是…
还 还行
谢天谢地
旧绷带
好耶
哦 这太棒了
太爽了
这个开局太牛了 兄弟们
这是绝佳的开始
我闻到了四连胜的气息
牛逼
兄弟
这个房间有点离谱
我的天
彩虹
别打碎它
我们还有金屎
等等 我不是故意的…
哦 是碎片炸的
唉 好家伙
又是这玩意儿
行吧
没那么糟
这里的屎也太多了
我的天
老哥 他怎么这么快？
帅
不过要是加血量呢
你在想象吗？
现在再乘以二
那就是我本来会有的感觉
如果我拿到了加血的话
兄弟 我今天状态爆棚
我靠
我能杀这个家伙吗？
行 我可以
它看起来像那种要先干掉别的才能杀的 你懂吧？
骷髅怪在这儿会很给力
它们那样 你懂的 到处洒…子弹
我们…
不错
我们还有100%恶魔房
我甚至在考虑走恶魔房而不是天使房 就因为我们血这么多 你懂吧？
但我觉得还是应该专注天使房
非常好
哦 它们好快
天啊
撞到火里了
你爸爸着火了
真希望能有更多选项
等等 下面这个家伙刚才是怎么死的？
他就这样消失了
不 不是这家伙
我要跳下去了
我知道你想跳
射程更远了
好了 我要攒钱去天使房
没错
呃 我们找找秘密房间
这里可能就是了
不是
也不是那一个
不过我有点偏离地图中心了 所以…
也许不是
我不知道
我觉得这里只有这一个真正可能的位置
其实 还有一个比较居中的位置
这一个
嘿 不错
我们拿到钱了！
商店里有什么我需要的吗？
我们去看看
锋利钥匙
哦 哦！
就这个！
显然的！
我们想要更多选项！
我刚刚都说了！
太好了！
请给我更多选项
走吧
这是什么鬼东西？
好吧
哦 老天
哦 不
搞什么鬼？
他都不在那里 怎么拉屎的？
你看到了吗？
这就像在玩贪吃蛇
不过是斜向的贪吃蛇
而且有点不一样
但实际上并不是贪吃蛇
是别的东西
就像我在玩《以撒的结合》
我不相信
天哪！
哇！
更多钱
哦 天哪
操！
这房间太离谱了！
你真是
疯了 老兄！
操！
游戏就好像在说：不 你今天别想拿到天使房！
这点我可以肯定
想都别想
难度突然拉满到11级！
老天爷！
不错
不妙
好了
我们往西走
我对天使房的情况真是气不打一处来
垃圾
反正我走得太快了 对吧？
先不打boss
我是说…
好吧 有…
12%的几率拿到天使房
还是有几率的！
说不定就成了
哦 天哪！
刚才那个房间也很难
整层楼的难度都高得离谱
好吧
我注意到一件事 这些带颜色的怪 血量多了很多
它们的血量多得多
老天爷 想在那儿拦住我
疯了
疯在脑子里
留在大脑里！
其实很久没听过《Temples of Boom》了
哦哟哟哟！
非常好
有什么值得拿的吗？
呃…
塔罗布可以加倍大多数卡牌的效果
嗯
其实还挺酷的
何乐而不为呢？
战车
所以…
等等 意思是24秒？
我可以像个疯子一样到处乱跑？
那还挺猛的！
我喜欢
实际上 这个也买了吧
你是巫师吗？
海蒂！
去拿个巫师吧
这效果持续多久？
大概30秒左右吧
确实会持续一阵子
这真是太烦人了
哦 结束了
我们恢复正常了
我感觉我的攻击速度很低
我需要更多的眼泪
张开嘴
这层真够怪的
我可以去诅咒房看看
不 我们去打boss吧
Boss时间到了
希望掉点好东西
其实更希望加点血量
或者再来个注射器机制也行
我也挺想要的
哦 这家伙挺难缠的
好消息是我们已经没了天使房 所以…
也许用这个 实际上
哦 对
其实可能只是时机问题
我大概知道他什么时候会跳 对吧？
然后
移动…
现在
对对对
好了 他正干那事
现在
耶！
看我多厉害
往中间打
嘿！
我要那个
相当不错
我们可以去商店
不 我需要这半颗蓝心作为缓冲
不过走之前我们可以找找隐藏房
我觉得就在那儿
那位置挺中心的 对吧？
不 算了
那可能在下边
呃 等等 什么？
等等 这底下看起来怎么样？
看起来不错 好吧
左边看起来…
好吧 没错 这还真有可能行得通
不！
那可能就在那边
那个位置还算居中
糟了
好 我看到了 我看到了
就在这儿
让我检查一下底部
好 那没问题
不！
你到底想让我怎样？
它在哪？
我放弃了
反正我感觉自己一直在基于错误的假设行事
比如说 一方面我这些理论有点瞎编的成份 但另一方面 我又觉得很多时候挺管用的
我不确定
不过胎盘挺好的
73号外星人
我是说 天使
外星人
这个房间会很难打
我等等看
什么？
糟了
好吓人
我去
我靠
干得漂亮啊 查尔斯
呃…
我感觉运气不错
不过话说回来…
前期拿到硬币挺好的
我还有战车
你知道吗？
我不喜欢这个房间
我不得不这样做
这事让我觉得有点不好意思
有时候你不得不这么做 你懂吗？
稳住点打
哦天哪
我太穷了
不
我必须得这么做
不然我的缓冲就没了
这是肯定的
虽然打 Boss 的时候会好用 对吧？
等等 我哪都去不了
好吧
神秘蛋或灵乩板
我觉得我更喜欢 spectral tears 和眼泪
是的
肯定的
非常喜欢这个
药丸
我肯定不会踩那些
不是现在
糟了
我被卡在这里了！
好吧 我没事
我靠
我现在可是全力以赴
好吧 这个房间貌似还不算太糟
哦等等 你有灵体泪！
没错！
太棒了
boss就在那边
我觉得直接上就行了
布朗尼？
什么鬼？
这是个新怪！
从没见过！
它要冲过来撞我吗？
还是别的什么情况？
不等等 我之前见过这家伙
好像吧
看起来很眼熟
这些小怪在干嘛？
那对我有好处吗？
好了 它变成了一个小便便怪
老哥 我无伤干掉了它！
哇！
给我和天使加移速！
可以！
还不错！
就这点伤害吗？
嗯 我甚至还能 呃 让我想想
等等 我现在玩的是哪个角色？
哦对 我想去杀以撒 所以去他的这些家伙
还有个商店 但我没钱
我觉得还是继续走吧
因为我还有个缓冲
好了 这是妈妈层
就算有这么高的伤害 我还是觉得伤害不够
哦不
哦 这个太大了！
我需要这个
别被打中 别被打中！
漂亮
宝藏房
嗯 臭屁宝宝还是盒…我两个都不想要 老哥
如果非要选的话 我拿烂仔宝宝
什么？！
哟！
好吧
其实这次是这个家伙我还挺开心的 反正我也没钱
难得几次没遇到商店我还挺高兴的
去找 Boss 吧
这里没什么好待的了
天哪
它要跳到我身上了
对
不
讨厌那个药丸
不行
打这些家伙的时候确实感觉伤害提升了
哦不 这个房间要命了
注意影子
操！
哦 哇 哇
快点让我见到Boss吧
哦对 我有穿透泪水
但我没有穿透鞋
真希望有
哦！
不错！
更多速度
这是张傻瓜牌
我要吗？
不要
我正往以撒那边走
我居然每个岔路都走了 唯独没走通往 Boss 的路 还挺厉害的
我的缓冲带没了
我完蛋了
对
真该死
我怎么就把除了 Boss 路线以外的所有选项都走遍了呢？
真的挺厉害的
哎
好
老兄 我简直杀疯了
哇！
我越来越会打妈妈了
天呐
所以这次我要拿拍立得
流程就是这样
因为我们要往上走
阶梯
通往天堂
我们打《搏击俱乐部》吧
砰！
我这么做是因为感觉爽 行了吧？
别质疑我的动机
哦 天哪
我的缓冲没了
我觉得我们可以跟天使房说再见了
尤其是碰上这种房间 我不得不用它
老天
哇哦
噢 来了个大块头
结实
说实话 我觉得这颗永恒之心也可以说再见了
哦！
该死的
等等 永恒之心也能防止失去天使房
哦 操！
好吧 机会没了
算了
天使梦泡汤了
彻底泡汤了
呃啊！
哦天哪 搞什么…老兄 我们是不是完了？
是不是就这么结束了？
哦！
等等 四个
四个 四个 四个 四个
哦 我不知道那是什么！
好吧
我上了
发生了什么？
我好慌
胎盘！
太棒了！
胎啊盘！
我还以为有透体泪珠就稳了 结果他们穿了透体鞋
图书馆！
暗影之书？
撒旦的！
绝对的！
耶！
非常好
游戏里最好的道具之一
节制
哦！
生成两台献血机
哦好吧
你知道吗？
也许这样也好
有了撒旦圣经 说实话我更喜欢它
别抱怨
这对我有好处
我们现在还有个书虫
那能提升我们的伤害
太棒了！
哦天哪
哎哟
好了 Boss时间
撒旦圣经真是关键
等等 那是什么？
你看到那个动画了吗？
真奇怪
它做了一个跳跃动作 但然后决定分裂了
非常诡异
太漂亮了
所以我可以牺牲一颗心换这个
我…是啊
何乐不为？
我好奇这招对那种分裂成很多小个体的骷髅类敌人有没有效
如果那些小骷髅每个都有几率 你懂的 还有那些电钻
呃 怎么没有通往天堂的楼梯？
可能还没到吧
哦对了 可能在这里
让我看看这里面有什么
啊 好吧
嗯 反正也没有商店了 所以应该还行吧
我打算在这里待一会儿
我居然把她们从爆炸中救出来了
等等 其实 等等
哦！
好吧 所以如果那个小…
呃 角的效果作用在初始骨头上 然后它分裂 就分裂成很多更小的
但它不会在撞击墙壁时变成小角
哦天哪 那其实太酷了
更多炸弹是好的
你知道吗？
也许我会等清完整个地图再用这个 因为可能还有别的东西可以花钱
我最后会陷入一种情况 就是 靠 我不该花光所有钱的 你懂吗？
那会感觉很不爽
什么情况？
我刚才那下躲得真疯狂
啊 糟了
我们回去的时候 拿这个
实际上 没错
炸掉
等等 我们有一个永恒之心？
我不知道从哪拿到的
哦 是那个每层给一个的道具给的
对
哦 我的天
太疯狂了
我不介意再多点运气
往这边走
好的
蠕虫
天啊 我真的很喜欢那个小骷髅骨头
好道具
哦 我想躲开它！
真难
这些是什么敌人？
怎么这么多！
而且我…
这也是我第一次见到它们 结果一下子冒出来这么多
突然遍地都是 你看！
太疯狂了
我听到boss的声音了
该死
在这里
没错
来了
它活着！
好
集中注意力
靠
漂亮
漂亮！
我们甚至拿到一个恶魔房
既然我们有永恒之心 我觉得没问题
我们可以进恶魔房
等等 那个小东西是什么？
血之饥渴提供叠加和伤害加成？
不要
要
当然要
什么？
哦 糟了
哦我的天 这本圣经最好把我们直接传送到应许之地
来了！
以撒时间到！
巨大 巨大 巨大
是的！
我以为我把我的蓝心炸掉了
但机制不是那样的
等等 我在飞吗？
不 并没有
骷髅大战骷髅！
没错 这滋味如何 嗯？
朝别人扔骨头就是这种感觉
感觉不太好
喂 喂 喂
我也有灵体泪弹
我喜欢这些苹果
哦 看看这个房间
我需要更多泪弹
哦天啊
哦！
我靠
钱
我有点想再找些好卡牌
因为我想看看它们的双重效果 你知道吧？
看看有多厉害
我想亲身体验一下
所以这就是 来了
我觉得我们直接进去干掉他
也可以再探索一会儿
算了
干吧
我觉得这是我的专长
我打这家伙特别拿手
我不知道刚才是怎么被打到的
哦天啊
他不一样了
他跟平时不一样
他平时不是这样的
他现在有小怪之类的了
这不正常
来吧
没问题
开始
等等 什么？
哦 对了
还有更多
断头台
好了 这就是有那个该死的钥匙的那个
明白了
哇！
等一下
我觉得这值得拿
那是什么？
沙漏
诅咒之眼是垃圾
我要拿这个
万物罐
一切皆有可能？
生成罐子图标显示的物品
可用任意充能数激活
充能越多 展示的奖励越好
充满12格充能后激活 会产生完全随机的效果
哇！
我是说 这很刺激 但我想我得选《圣经》
不过话说回来 还有发光沙漏
所以我们先用《圣经》清图 等到了Boss时间 再用这个
就这么计划
这是个好计划
天哪 我们现在射得真快
但伤害非常低
不知道这值不值得
我也说不太清楚
不 肯定值得 对吧？
感觉不错
我操
这个房间太疯狂了
到处都是船
快炸弹出现了
不知道我做了什么解锁了这个
不过也好
更多解锁总是好的
我靠
花钱买赢？
不
现在太晚了
那些小怪移动的时候有种奇怪的加速感
当它们动的时候
老兄 拿到这些蓝心真的很关键
哦 天呐！
靠 好一个房间
呃…
我觉得我会继续清图
是的
我们在这房间里心要满了
不！
但好消息是 我们有圣饼
那真的会带来很大的不同
妈的 老兄
嘿！
我喜欢
天哪
哦 老天
我很确定我的伤害绝对不如以前了
但清群效果还不错 你知道吗？
因为这些小骨头会到处飞
这个房间不错
等等 我伤不了那个家伙？
我没能充那么多电吧？
超级球
10%概率发射弹跳眼泪
嗯…
没错 确实
这不错
去Boss房吧 我们满血
就是现在
我们还要顺手捡一个路上的道具
我要用发光沙漏
应该够了
啊！
谢天谢地我们有圣饼
好了 集中注意力 集中
刚才那是什么声音？
哦 他在搞什么名堂吗？
这什么情况？
对对
没问题
我应该跳下去
我们要继续往前
哦不
这是塔伦蒂诺最喜欢的Boss
等等 我都看不见我的血量了
该死
我的伤害太低了
就像 我花了老半天才杀掉那家伙 你懂吗？
哦等等 我忘了我的圣经！
唉
我们得快点找到Boss
我就说这么多
那怎么样？
哦等等 我们还没完
呃 不
不了谢谢
求你了让我快点找到Boss吧
就一次
我求你了
防止贪婪出现？
是那家伙吗？
Boss和…
我想是的
好吧 这里当然没有房间
哦不
有个蘑菇！
非常不错
太棒了
我要在这儿赌一把
我是说 我的钱还能花在哪儿呢？
等等 说不定我们能拿到金钱即力量对吧？
那我们等等看…
对 等等看
几率很低 但也不是没可能
这房间对妈来说有点尴尬啊
搞什么？
哇！
唉 YouTube上录像的码率可低了
抱歉了各位
Twitch上也是
这个配置简直就是码率的克星
它们隐形了！
随便乱射 希望能蒙到几个
嘿 清便便倒是挺好用的
天哪
干掉他！
怎么打不死？
成了
总算
减速？
不用了谢谢
我不知道自己还有多少血
肯定还很多
骷髅对骷髅
看你还喜不喜欢这个
你喜欢这样 是吧？
混蛋
搞什么？
他怎么在回血？
哦 因为另一个家伙还活着？
我搞糊涂了
好吧 这里有两个Boss
洛基
不是那些无生命物体
只要我待在中间 它们就不会射击
待在中间
等等 我是在用手摧毁雕像吗？
是啊 没错！
看那个！
太酷了！
厉害
哦 裂口杀手！
这个好
太棒了
脆弱之人
会有黑洞在…
哦天哪 什么…
这也太乱了
不 他打中我了
纵火狂！
真希望能看到我的血量
好 我满血了
现在就差个呕吐物之类的东西
我觉得刚刚那是胎盘
我很快需要能飞
飞行是我在这里唯一真正需要的东西
女皇牌
哦 这对我是个大提升 各位！
4.5的伤害配上这个攻速简直离谱
我们要把这个留给最终Boss
我告诉你 它肯定能打爆对面
好
开干
老兄 黑洞会把所有子弹都吸进去
看那个！
他什么都做不了！
继续气着吧 兄弟！
让我到另一边去
太棒了！
嘿 你怎么样 小子？
塔楼诅咒
我不喜欢这个
其实 我爱死这个了！
我爱死这个了！
我喜欢！
多多 多多 猛男
玉米片
瓜达卢佩
炸飞我！
我现在爱爆炸了
事实上 我为什么非要撞敌人？
我有威化饼
我只受半颗心伤害
我能大量回血
这简直是个疯狂策略
你应付不了我的黑洞
你应付不了
好 接下来往哪走？
我们往上去
杀了我！
哦等等 我可能已经满血了
我不知道我有多少红心
我觉得没那么多
我主要都是黑心和蓝心
遗弃者
哇 他死得很快
老天
黑豆
受到伤害时 以撒会释放几个屁
没错 没错 没错
我是说 我受伤后就势不可挡了
哎呀
没错 我喜欢爆炸
不要害怕它
拥抱它
走这边
我爱死它了
我等不及要看我的血量了 老兄
用黑心来换
不
其实也行
为什么不呢？
格蒂妈妈！
哇哦！
打个《你是巫师吗？》吧
耶！
炸弹多多！
我们爱炸弹！
我靠！
格蒂妈妈根本没机会
等等 这就像野兽Boss战里那个家伙的缩小版
天哪！
天哪你的笔记本！
我永远不会停止引用Lemmy 好吗？
没错 其实这对我有好处
红色血量现在对我有好处
蒙斯特罗
到底怎么回事？
我受了好多大伤害
我可以倒回去 但我不打算这么做
我会留着这个沙漏
我只需要再找一点伤害提升 然后我就满足了
老兄 最后一个Boss在哪儿？
什么鬼？
到底咋回事？
嗯？
成功了！
我的黑洞对你来说太强了 旅者
我这里的伤害不够高
确实不够
不过 我是说 我还是搞定了
变形成为所有Boss
我靠
哦 他生气了
高塔刚刚在那里有作用了
那是妈妈吗？
老兄 这太疯狂了
我从没想过自己会玩这样一个屏幕上全是乱七八糟东西的游戏
这简直是我玩过最弹幕游戏的弹幕游戏了
我不知道我还有多少血量
不知道这点真的让人非常困惑
没错没错没错
这伤害不错
搞什么鬼？
他刚才出bug了
哦
哦 糟了
我不知道我还有多少血量
我试着定时给自己炸一下 看能不能回血
我觉得我们成功了
太棒了
简直太棒了
阴影出现了
老兄 我们现在状态火热啊
四连胜
这对我来说已经破纪录了
我得就此打住
我可不想搞砸了
不可能
太爽了
太棒了
简直太棒了
大家好？
你们觉得这一局怎么样 嗯？
哥们 从头到尾
好货连连 精彩不断
今天有很多质疑的人吗？
聊天室里有多少人在质疑？
你们质疑我 结果却特别希望我能赢
哦 好吧
我喜欢这样
我想那也算是双赢了
如果你希望我赢 同时又赌我会输或质疑我 那不管结果如何你都会开心
我对外星人怎么看？
他们就在那儿 老兄
我愿意相信
我的意思是 我们就在这里
为什么就不能有其他人呢？
今天这局确实很外星 你说得对
是啊 第一次凑齐了猫套
我们实际上通过这解锁了一些东西
我们解锁了挑战模式八
所以下次也许就打挑战 就为了保持这四连胜 你懂吧？
到时候那个数字留在那儿 做挑战的时候看着也好看
我很希望外星人能出现 G-Game
这让我想去看《E.T.外星人》了
我从小就没再看过了
我确实看了斯皮尔伯格最新的电影 当时就想 这拍的是啥玩意儿啊？
斯皮尔伯格在干什么？
他是不是得了痴呆症之类的？
他到底有什么毛病？
那是一部烂片
是啊 他完全过气了
他的辉煌时代已经结束了 哥们
是啊 这次的发布日太糟糕了
他最近拍的那部
而且我通常很喜欢斯皮尔伯格 你知道吧？
我其实确实喜欢《法贝尔曼一家》 那是他最近拍的
他还有两把刷子 但感觉这部片子他没用心 你懂吗？
《法贝尔曼一家》还不错
天啊 打完这个感觉真好
这简直是最棒的感觉了 你知道吗？
在游戏里赢
人世间还有比这更好的感觉吗？
比性爱还爽
这可是我说的
我觉得这是因为剧本太老了
不 而且导演手法也很烂
我几乎一点都不喜欢
是啊 下次肯定是《模拟人生》
外星人不会是硅基的
等等 什么？
那是什么意思？
但想象一下 这电影在2008年上映
它还是会很烂
这和年代没关系
或者年份
如果这是1998年上映的 我还是会说它是烂片
在电影院里看可能画面还不错 因为 你知道…
它还挺好看的
老实说 甚至也没那么好看
在1998年 哥们 我们有《黑客帝国》
你在开玩笑吗？
《黑客帝国》像美酒一样越陈越香
我确实是全职做这个 Svarios
但就在昨天 我还在考虑要不要找个兼职
因为我意识到 没错 我是在全职干这个 但实际上我并没有全职投入
你知道 在丹麦 每周工作时间是37.5小时
我一星期根本干不了那么久
你懂吗？
我空余的时间多得不知道干嘛
你可能会说 那就多玩点游戏吧
但我做不到
我是说 我可以 但不会享受
我玩不了那么多游戏 你知道吗？
玩太多我会腻的
然后那种神奇的感觉就全没了
所以我得控制量
无限游戏 但又没游戏
没错
差不多
你觉得哪部电影里的外星人最棒？
我这辈子回答过最简单的问题
《超时空接触》
少即是多
我不想剧透 但《超时空接触》绝对是个神作
它是我第二喜欢的电影
以前它是我最爱的电影 直到《黑天鹅》上映
没什么能比和爸爸一起在彭萨科拉玩风帆冲浪更棒了
在彭萨科拉
不 那不是关于…
不 你想的是那个…呃…
《降临》
RC Big
那也是一部好电影
我也喜欢那部
感觉太棒了
就是画面很美 还有…
故事很酷
老哥
顺便一提 我最爱的科幻片之一…
绝对是被严重低估了
是《深海圆疑》
我觉得它比原著小说还好
作者是…
我肯定念错他名字
迈克尔…
克莱顿？
我不知道
该怎么念？
你知道我说的是谁吧？
那个名字怎么发音？
对 塞米克斯拍的电影
太棒了
我太爱《超时空接触》了
它甚至可能是我最爱的电影
我不知道
我也好一阵子没看了
但我绝对看过那电影
大概有八遍了吧
它曾经是我判断…
要不要和一个我喜欢的女孩在一起的测试标准 你懂吗？
比如 我会和她约会一段时间
然后那个重要时刻就来了 你懂吗？
我邀请她来家里
给她做顿好饭
然后她就会说 哦天哪
她打算勾引我
但我就会…
把该死的《超时空接触》DVD放上
看她什么反应
如果她不喜欢…
如果她讨厌那部电影 那她就没戏了
这…
这就是考验
你懂吗？
我没看过也没读过《三体》
但我听说还不错
克莱顿
同一个烂…
同…
我以为你说的是和我同姓的烂人
哦 我懂了
克莱顿
所以我第一次念对了
迈克尔·克莱顿
或者迈克尔·克莱顿
对
你读过卡尔·萨根的书吗？
读过！
我读过…
其实我书架上就有
有一本叫…
其实我不太喜欢…
操 叫什么名字来着？
他拍成了电视节目的那本
那本书本身 我不太喜欢
但我很喜欢…
我很喜欢《黑暗中的蜡烛》
还有 《超时空接触》那本书…
我觉得没那么好
电影版好多了
对 《宇宙》 就是那本
那本书还行
但我更喜欢电视节目
因为那是我小时候看的第一个 我完全被迷住了 你懂吗？
我是说 Contact这本书还是不错的
但电影就是好太多了
这是少有的电影比…
完全超越原著的例子
但也因为我超爱朱迪·福斯特 她在里面演得太棒了
是啊 那个电视节目太棒了
就是它让我爱上科学的 伙计
我上高中那会儿 我其实走的是…
语言学路线
我们有几种路线可选 你懂吧？
如果你是数学尖子 就会选科学路线
或者你也可以搞搞艺术之类的 对吧？
对 《魔鬼出没的世界》 就是那本
我以前也搞过——你知道 文字和语言那方面
因为我数学实在太差了
我讨厌数学
讨厌物理
讨厌数学
我讨厌一切
但后来我看了卡尔·萨根的《宇宙》
那部片子 加上我遇到了史上最好的科学老师
准确地说 是物理老师和数学老师 让我彻底转了方向
高中读了一年之后 我干脆重头来过
当时我连坐标系是什么都不知道
但三年结束时 我已经在写——不是论文 是高中水平的报告——关于爱因斯坦的狭义相对论 你知道吗？
那就是我三年里取得的进步
我完全被它吸引了
它改变了我的人生
是啊 一个好老师就是…
说实话 当老师真的是世界上最崇高的职业之一
确实如此
肩负着塑造那么多孩子未来的巨大责任
这简直不可思议
而我也遇到过不少糟糕的老师 你懂吧？
让我恨死了他们教的科目
责任就在他们身上
《荒野大镖客2》新一期什么时候出？
还得等一阵子
遇到技术问题了
不过 我其实已经开始慢慢备份电脑 准备一年一度——或者说每年——
半年一次的重装Windows了
我在想 反正都要重装 不如先快速试装个Linux
跑一下游戏 看是不是系统的问题
然后再切换回Windows做对比测试 你懂吧？
这倒是个好机会
好期待看到《博德之门3》的结局
你准备好了吗？
其实我玩了大概四五个小时 然后…
录像还在我的YouTube频道里
但之后再没继续 因为当时事情实在太多
而且我知道这游戏会吞掉我所有时间
继续玩下去太不负责任了
结果后来就一直没捡起来
后来我又想 啊 不如先玩《博德之门1》
在玩第三部之前 你懂吧？
因为我想先了解一些背景故事和世界观
不过…
总有一天会的
《博德之门3》总有一天会再次上线
但我会重新开始
不会继续用原来的存档了
我甚至不确定我的存档还在不在
应该还在吧 毕竟Steam有云存档
或者说Steam云同步 但…
我学天文学的时候用了哪些书来着？
天哪
让我想想
我直接看看书架上就知道了
我有《宇宙中的星系》 作者是…
斯帕克和加拉格尔
《活跃星系核》 作者布拉德利·M…
彼得森
让我看看
我还有什么书？
《CCD天文学手册》
还有呢？
肯定不止这些
《宇宙中的恒星》
《恒星结构与演化理论》 作者是…
普利亚尼克
我只记得姓了
还有其他书 不过差不多就这些
基本上 就是这些教授建议我们买的书
教授们建议我们去买的那些书
不 我连教程都没走出过 弗兰克
至少我觉得没有
已经有一阵子没玩了
我几乎什么都不记得了
我甚至不记得游戏开头是什么了
是不是很离谱？
就好像完全从我的脑子里消失了一样
我们会在以撒或XCOM结束后投票选下一个游戏吗？
也许吧
也许会 也许不会
我不知道
我已经在以撒里装了一个Mod
是那个…
健身Mod
目前大概就这么多了
至少现在是这样
我觉得《超级大陆》应该还在待玩清单上
顺便说一句 那个清单并不完整 你知道吗？
可能会漏掉一些游戏
所以如果你发现我漏了什么 或者有我玩过的游戏不在上面 记得告诉我
我会补上的
它还不完美
有个Mod能把雅各和以扫变成《瘪四与大头蛋》里的样子
真的吗？
那他们…
那个Mod有没有包括他们笑的声音？
那可就太棒了
我记得当时有很多 呃…
呃 怎么说来着？
《洞穴冒险》当时特别火
就是那游戏刚出的时候
好多人在讨论它
那是好多年前的事了
但我没赶上那趟车 没跟大家一起玩
不过我知道这游戏很受喜爱
它也还躺在我的待玩清单里
《痛苦 Lisa》被推荐了好多次
我之前从没听说过
但我会把它加进去
《痛苦 Lisa》
我是说 我的待玩清单里已经有太多游戏了
让我看看
《痛苦 Lisa》
2014年
我猜是决定版
2023年
啊！
杰姬！
天哪！
啊！
别
别那么做
好吧
已经加到待玩清单里了
我注意到你清单里没有《Fez》和《洞穴冒险》
我会把这两个也加上
我听说《Fez》的音乐很好听
我对那游戏就知道这些
呃 《洞穴冒险》
也有《洞穴冒险2》
我就先加第一部
意思就是 你懂的
杰姬 你想上来吗？
也许你能听到她的声音
我不知道你现在能不能听到她
嘿 杰姬
你想要什么 嗯？
你想吃东西？
还没到点呢
我们得按计划来
她正在用…
怎么说来着？
她正用爪子在我肚子上
揉面
杰姬
她在做面包 没错
是的 她能感觉到直播快结束了
每次我关掉直播 大概20秒没说话 她就会跑进我房间 喵喵叫
然后我一站起来 她就跑到另一个房间 跳到沙发上看着我
摆出一副准备玩的样子
你懂吧？
现在都成习惯了
总有一天我会准备好摄像头 在直播结束时录下来 当我说：“好的 今天就到这了”
回头见 各位
我下播了
然后我一摘耳机 就会看到她跑进来
我不知道她怎么知道的 因为她大部分时间都在睡觉
我猜…
她潜意识里其实一直在留意着
她心里有数
哦 Jackie
她用爪子推麦克风
你在干嘛 Jackie？
好吧 你想让它下去？
行
下去吧你
我靠！
好多…
你得…
我得给你梳梳毛
你掉了好多毛
哇
好吧
各位 我要下播了
下次直播再见
下次是玩《模拟人生》
嗯
祝你们愉快
拜拜